Нужно сделать приложение, позволяющее настраивать рабочий процесс (последовательность шагов \ состояний) и переходов между ними на примере поставки товаров: закупка \ доставка до таможенного терминала \ оформление ГТД \ доставка до пункта перегрузки \ перегрузка \ доставка до склада \ приёмка и проч.

Бэкенд представляет собой node-js сервер, (см. каталог "backend" и readme-файл)

Приложение состоит из двух компонентов: таблица и диаграмма (см. файл "макет.png")


Требования:
1. Нужно отобразить таблицу шагов (состояний) рабочего процесса: название, признак "следующие шаги". Для каждого шага процесса должен отображаться цвет и координаты. Шапка должна быть sticky.
2. Нужно отобразить шаги рабочего процесса на диаграмме в виде прямоугольных блоков, в соответствии с координатами. Блоки должны иметь заданный цвет. Блоки должны быть связаны стрелками "следующий шаг"
3. При клике на строку таблицы нужно выделять шаг на диаграмме. При клике на шаг на диаграмме нужно выделять строку в таблице.
4. Внешний вид должен быть приближен к макету (на макете использован шрифт OpenSans, иконки FontAwesome 6).
5. unit- и e2e тестирование - минимум по одному тесту каждого вида


Дополнительные требования:
6. Нужно ввести функционал перетаскивания блоков на диаграмме. При этом изменённые координаты перетаскиваемого блока должны отображаться в таблице и сохраняться на сервере. 
7. Нужно ввести возможность изменения названия шага рабочего процесса в таблице. Изменения должны отображаться на диаграмме.
8. Нужно дать возможность добавлять новый шаг в таблице. Должен иметь дефолтное название (Шаг + <текущее количество шагов>, должна поддерживаться уникальность названий). Координаты по-умолчанию — 0,0. Цвет — белый.
9. Нужно дать возможность удалить шаг рабочего процесса в таблице. При удалении должен исчезать с диаграммы.
10. Изменение зума на диаграмме, к точке курсора и при нажатии на кнопку.
Предложить реализацию, сверстать и сделать (в макете нет):
11. Сортировку с сохранением в localstorage
12. Поиск (фильтрацию), клиентскую

Технологии:

Обязательно (один из двух вариантов):
1. Vue3 + pinia + scss (модульный) + cypress
2. React19 + redux + scss (модульный) + cypress

Дополнительно:
3. Реализовать таблицу с помощью одного варианта, а диаграмму с помощью другого, и смонтировать при помощи single-spa.

Использование и выбор клиентского фреймворка (material, ant-design, quasar ... итд), CSS-фреймворка, и библиотек работы с диаграммами остается на ваше усмотрение.